Prieš tris metus nutapiau pirmąjį Mažojo Svajotojo paveikslą. Tuo metu gyvenau pajūryje dideliuose gyvenimo pokyčiuose ir tą dieną galvojau apie savo ateities vaiką. Taip gimė L I T T L E. D R E A M E R. Su daug įdėtos širdies, jau esamos meilės jam, tikėjimo ir vilties. Šiandien, kai ant rankų supuoju savo mažylį, noriu kasdien jam kartoti tuos pačius žodžius, kuriuos tąkart sukūriau, kaip mantrą:
    
Mažasis svajotojau,
    
Aš piešiu tau pasaulį. Su banguotu reljefu ir daug spalvų. Apvalų, bet stabilų. Linksmą ir margą. Šitame pasaulyje gyvensi tik tu ir tavo svajonės. Bet nebijok - tau niekada nebus vieniša ir liūdna.
    
Žinai, kodėl?
    
Nes svajonės - jei jas myli - yra tavo draugai. Jei skiri joms savo laiką ir dėmesį - jauti pilnatvę širdį. Ir joje niekada nebebūna tuščia.
    
Piešiu tau pasaulį, kad galėtum jame nurimti ir pasislėpti, kai bus baisu. Nes čia gyvens gražiausi ir tyriausi jausmai, tavo vidinė stiprybė ir laisvė, pasiruošę priimti tave visokį.
    
Kai kažko ilgėsiesi, atsistok ir, žiūrėdamas į tolį, giliai kvėpuok. Siųsk savo meilę ir švelnų rūpestį tam žmogui ir... paleisk.
    
Piešiau tau šį pasaulį, kad kasnakt prieš užmigdamas savo lovelėj, mažom akutėm „pasiklystum” jame ir nurimtum. Augtum ir svajotum. Sapnuotum gražiausius sapnus.
    
„Mažasis princas” turėjo lapę ir rožę. Tu turėsi viską - kuo tikėsi. Aš tau apie tai kaskart priminsiu.
    
